Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alangan.
Dapat ko na bang gawin ito♪
♪Nagugulo ang isip ko sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap ang matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Dapat ko bang ibaba ang aking ulo at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Hindi mo kailanman binagalan ang iyong takbo♪
♪Natatakot kang maglaho ang oras♪
♪ May kapalit ang pakikisalamuha sa mundo ♪
♪Sumakay agad sa larangan♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang mga pangarap mo♪
♪Kakaiba ang aking punto♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin nang malakas ng panahon ang iyong katotohanan♪
♪Walang pagitan sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Sumakay agad sa larangan♪
=Lahat ng Pagbangon=
=Episode 21=
(Araw 67 ng Programa sa Paghahanap ng Talento)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Narinig mo na ba?
Ang kliyenteng si Ms. Bai ay kakakilala lang
ay ang kanyang dating kasintahan.
At ang lalaking ito ay pumunta para makita si Ms. Bai
para tulungan ang kasalukuyan niyang kasintahan.
Galit na galit ako!
Ano ba ang problema ng mga lalaking ito?
Lahat ba sila ay walang puso?
Siguro dapat kang magdagdag ng isang paunang kinakailangan
sa iyong konklusyon.
Maging mas mahigpit tayo.
Huwag mong targetin ang mga inosente.
Medyo mahigpit na ako.
Hindi ako nagkamali ng husga sa sinumang masamang tao.
Galit na galit ako.
Sa palagay ko ay hindi
tatanggapin ni Ms. Bai ang kasong ito.
Mabuti na lang
at hindi niya ito pinalayas.
Pero kutob ko, si
Ms. Bai ang hahawak sa kaso.
Sa tingin ko rin.
Hindi
hinahayaan ni Gng. Bai na maapektuhan ng emosyon ang kanyang trabaho.
Hindi ito tungkol sa emosyon.
Tungkol ito sa pangunahing paggalang sa sarili.
Pag-isipan mo.
Simula nang makipaghiwalay siya,
Siya lang ang kasintahang
kinilala ni Ms. Bai.
Muntik na siyang mangako sa kanya.
Hindi ko alam kung bakit
naghiwalay sila kalaunan,
pero hula ko sa puso ni Ms. Bai,
malamang higit pa sa idolo ko ang ibig niyang sabihin.
Taya ko sa iyo ang 100 yuan. Hindi niya tatanggapin.
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo?
Hindi sa mesa ninyo.
at nagpapabaya na?
May sasabihin ako rito.
Hinarap ni Ms. Bai ang kaso ng panunuhol
kinasasangkutan ni Xia Jun sa kahilingan ni G. Gao.
Ipapadala kita
mga file ng kaso at mga takdang-aralin sa lalong madaling panahon.
Maging pamilyar kaagad sa kaso.
Tapusin mo agad.
Ngunit
gusot ang kanilang mga koneksyon,
pagiging mga katrabaho,
kliyente at kontratista,
at mga dating kasintahan. Komplikado ito.
Sapat na.
Ms. Guo,
Kami ay isang kompanya ng Red Circle,
hindi isang matchmaker.
Itigil ang pagsusuri ng mga relasyon.
Sige.
Panatilihin ang trabaho bilang trabaho
at pagmamahal bilang pagmamahal.
Huwag mong paghaluin ang dalawa.
Guo Xiaoyu, Ren Jiatong,
hanapin si Ms. Tian.
Makipagkita sa kliyente kasama niya
at kumuha ng higit pang detalye ng kaso.
Jiang Chen, Yan Fei,
ipadala ninyo sa akin ang mga mahahalagang punto.
mula sa panloob na ulat ni Xia Jun sa lalong madaling panahon.
Ginoong Zhou, baka
may kailangan siyang gawin nang madalian.
Balik na sa trabaho.
Bigyan mo ako ng 100 yuan.
Tumahimik ka.
Yan Fei,
Huwag magmadali sa ulat mo.
Bukas ayos lang.
Sige.
(Kailan ka babalik?)
Heto. Uminom ka ng tubig.
Hindi
sumama sa iyo ang girlfriend mo sa tren?
Hindi ang kasintahan ko.
Kami ay mga kasamahan.
Nakilala ko lang si Xia Jun kasama si Guo Xiaoyu.
Inamin niyang inirerekomenda ang pagpapakilala
ng kompanya ng outsourcing software
sa kanilang kahilingan,
ngunit itinanggi ang panunuhol.
Ngunit iginiit nila
Binigyan nila siya
ng dalawang milyong pera nang personal,
kasama ang mga oras, lokasyon, at mga saksi.
Ang kanilang ulat sa panloob na imbestigasyon
naglista ng ilang mga lokasyon kung saan sila nagkita,
kabilang ang isang seafood restaurant
at isang pub.
Pero inangkin ni Xia Jun na mayroon siyang
malalang allergy sa pagkaing-dagat.
Hinding-hindi siya makikipagkita
sa isang seafood restaurant.
Kaya malamang nagsisinungaling sila.
Gagawin ko 'to.
Bibisitahin ko
lahat ng mga lugar na iyon
at tingnan kung magkakaroon ako ng pagkakataon
para tingnan ang kuha.
I-uupdate kita kung may makita ako.
Sige.
Kumain ka na ba?
Nagluluto si Xiaoyu.
Nagugutom na rin ako.
Depende iyan sa iyong pagganap.
Kung makakahanap ka ng matibay na ebidensya,
Magtitipid kami
para sa meryenda sa hatinggabi.
Paano kung wala akong mahanap?
Kung gayon ay magiging maawain ako
at kumuha ka ng ilan.
Deal.
Jiatong, handa na ang pansit.
Mag-usap tayo mamaya.
Sino ito?
Jiang Chen.
Na-update ko na sila
gamit ang impormasyon ngayon.
Hindi pa sumasagot si Yan Fei.
Tinawagan ako pabalik ni Jiang Chen.
Wala na siyang ibang sinabi?
Hindi.
Jiatong,
Magkaibigan kami.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Ano ito?
Napakamisteryoso.
Sa tingin ko
May nangyayaring kakaiba kina Yan Fei at Jiang Chen .
Ano kaya ang nangyayari?
Ano pa kaya ang posibleng dahilan nito?
Tanga ka ba? Isipin mo.
Paano tayo nahuhumaling sa mga magkasintahan?
Sinusuri namin ang bawat maliit na detalye
gamit ang isang magnifying glass.
Sa kaunting pahiwatig,
Mag-iisip tayo ng isang buong kwento ng pag-ibig.
Makinig.
Kamakailan lamang,
tuwing nagpo-post ako sa Moments,
Gusto ito ni Jiang Chen.
Hindi niya naman ni-like ang mga post ko dati.
Alam mo ba kung bakit?
Bakit?
Taya ko
iyon ay dahil malapit akong magkaibigan
ni Yan Fei.
Masyadong kahina-hinala ang lahat ng ito.
Noong nakaraan, nag-post ako ng group picture natin.
Nagustuhan niya ulit,
dahil lang nakatayo si Yan Fei
sa gitna.
Ayokong sabihin sa'yo ang kahit ano tungkol dito.
Natatakot lang ako
masasaktan ka.
Paano ako maaaring masaktan?
Sige. Mabuti naman at tinanggap mo
ito nang maayos.
Huwag mong sisihin si Yan Fei.
Sisihin ang lokong si Jiang Chen.
Makinig.
Ang mga lalaki ay kayang magbago ng kanilang nararamdaman
sa isang iglap.
Akala mo malapit na kayo,
pero bigla na lang siyang nagbago.
Ilang araw na ang nakalipas,
May nakita akong larawan sa Yiaiwan's
site ng pagsubok sa beta.
Kahit na hindi nagpapakilala ang nag-post,
dapat gawa ito ni Zhu Zhisheng.
Tingnan mo itong username.
Ulan1016.
Kaarawan ko 'yan.
Nang ginawa niya ang larawang ito,
malamang nangangarap siya
ng kinabukasan namin.
Xiaoyu,
Hindi ka pa nakaka-move on kay Zhu Zhisheng?
Sa totoo lang, hindi ko alam.
Simula nang bumalik ako mula sa Hangzhou,
Paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko araw-araw
na dapat ko na itong bitawan.
Isa lang siyang basta-basta na lalaki.
Apat na taon pa lang ang relasyon.
Walang malaking problema, 'di ba?
Wala akong pakialam. / Wala akong pakialam.
Kakalimutan ko na talaga.
Pero minsan,
gamit lang ang isang random na kanta,
isang pamilyar na amoy,
o kahit ilang partikular na damit,
sa pamamagitan lamang ng pagtingin nito,
grabe ang sakit ng puso ko parang dati lang
nabutas.
Pero noong nakita ko ang larawang iyon kamakailan,
Bigla kong napagtanto
Siguro ang pakikipag-date ay parang
paglalaro lang ng video games.
Minsan naglalaro ka nang ilang oras,
pero kalimutang i-save ang progreso.
Lahat ng pinaghirapan mong kagamitan ay nawawala.
O mas malala pa,
mawawala ang account mo.
Sabihin mo sa akin.
Sa mga ganitong kaso,
ginagawa ba nitong walang saysay ang lahat?
Tiyak na hindi.
Dahil tunay kong naranasan
ang mga tagumpay at kabiguan habang naglalaro.
Ang mga damdaming iyon
ay hindi nakatali sa kahit kanino pa.
Akin lang sila.
Gusto ko lang sabihin sa iyo.
Jiatong,
kahit ano pa man ang ating pagdaanan,
huwag tayong mawalan ng tiwala sa pag-ibig.
Xiaoyu, ang galing mo.
Jiatong,
Ito ang unang beses
na niyakap mo ako nang mahigpit.
Kung nalulungkot ka,
ayos lang.
Kausapin mo ako. Naiintindihan ko.
Sige.
Kanina, si Guo Xiaoyu
pagkakaroon ng seryosong pagsusuri.
Nalilito ako
kung sasabihin ko ba sa kanya o hindi.
Natatakot din ako na balang araw
Malalaman niya at magagalit siya.
Naku, hindi!
Sa tingin ko hindi ko napansin ang pinakamagandang oras
para umamin.
Ano na ngayon?
Paano kung humingi ka na ngayon ng kaluwagan?
Aba, may isa pang paraan.
Ano ito?
Pwede naman nating itigil lahat ng komunikasyon.
Ren Jiatong, ikaw...
Mabuti na lang at hindi ka hukom.
Magdudulot ka ng napakaraming
maling paghatol.
Hindi ko nga maisip.
Ano ang ginawa ko?
Sinasakripisyo mo ako.
Hindi ko tatanggapin.
Inosente ako.
Gusto kong mag-apela.
Sige, sige.
Ibinabalik ko ang iyong kawalang-muwang.
Mas katulad lang iyon.
Dapat ba tayong gumawa ng isang bagay para kay G. Zhou?
at si Yan Fei?
Simula nang ibinahagi mo ito,
dapat may plano ka.
Sabihin mo sa akin.
Wala akong plano.
Paano ako magkakaroon ng plano
para sa kanilang pag-iibigan?
Pero inimbitahan ko si G. Zhou
para mag-imbestiga mamaya.
Titingnan ko kung kumusta na siya kung ganoon.
Kung siya ay ganap na walang puso,
itigil na lang natin.
Sobrang proud si Yan Fei.
Masama ang loob niya
kung patuloy pa natin itong babanggitin.
Kilalang-kilala mo talaga si Yan Fei.
Sino ang natapon ang suka?
Amoy selos dito!
Pumunta ka lang!
At pagkatapos?
Bumalik ka agad.
Nakuha ko!
Kakagaling lang sa trabaho?
Ginoong Song,
nagtatrabaho rin nang ganito kagabi?
Nagbabalik ka na ba sa dati
kasama si Ginang Bai?
Mapapamahalaan naman.
Sinusuportahan ko si Ms. Bai
kasama ang bagong kasong iyon.
Nabanggit ito sa akin ni Ms. Bai.
Kumusta na?
Plano namin ni G. Zhou
upang siyasatin ang mga lokasyong iyon
nakalista sa panloob na
ulat ng imbestigasyon,
at maghanap ng mga posibleng pahiwatig.
Hindi pa kumakain?
Kumuha ka ng kung ano sa baba habang papunta ka,
at kumain nang kaunti.
Kalusugan ang inuuna.
At saka, ipaalala ko rin sa iyo.
Seryoso ang kasong ito kay Gng. Bai.
Kung mayroon man,
i-report mo agad sa kanya.
Narinig ko...
Narinig ko lang
na ang kasong ito
ay dinala ng dating kasintahan ni Ms. Bai.
At para talaga iyon
sa kasalukuyan niyang kasintahan.
Masyadong komplikado ang mga relasyon.
Nag-usap lang kami kaninang hapon
na masyadong kaswal ang trato niya kay Ms. Bai .
Nakakailang din para sa amin.
Sa totoo lang, sa tingin ko ay ipinapakita nito
Napakahusay ng pagpapasya ni Gng. Bai.
Tama ang nakita niya.
Pumunta siya kay Jun An para kay Ms. Bai.
Ipinapakita nito na iniisip niya
Si Gng. Bai ang pinakamahusay na abogado.
Kahit na ang mga damdamin ay maaaring maglaho,
paghanga at respeto
magtiis.
Ang galing mo, Ginoong Song.
Alam mo naman si Ms. Bai,
at pati na rin ang mga kalaban.
Sinong nagsabi sa'yong kalaban tayo?
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo.
Sa aming law firm,
Mayroon na tayong eksperto sa tsismis,
si Guo Xiaoyu.
Lumayo ka.
Ginoong Song,
Mayroon ba talagang patakaran ang kompanya natin?
na hindi maaaring mag-date ang mga kasamahan sa trabaho?
Nagpapa-intriga lang ako.
Narito ang bagay.
Sa aming kompanya,
tunay naming pinanghihinaan ng loob
pagbuo ng labis na kumplikadong
mga emosyonal na relasyon.
Pero sa personal,
Hindi ko hinihikayat ang mga kabataan
para gumawa ng mga bagay na pagsisisihan nila.
Kung may nagawa kang bagay na ikinalulungkot,
Sasabihin mo ba sa kanya?
Lahat tayo ay mga matatanda na.
May mga bagay na nawawala
nang hindi sinasabi.
Alam nating dalawa.
Sa legal na pagsasalita,
ang layunin ay nangangahulugang panloob na layunin
dapat itong isama sa panlabas na ekspresyon.
Mga panloob na layunin
nang walang panlabas na pagpapahayag
walang legal na epekto.
Kaya sa tingin ko
yung mga emosyong hindi masabi
ay hindi kinakailangang kilala.
Nandito na ako, Ginoong Song. Magkita tayo bukas.
Ginoong Zhou.
Pasensya na talaga.
Ang trapiko sa Beijing ay...
Ayos lang.
Nakita ko na ang kuha.
At ni-record ko ito.
- Ipapadala ko ito sa iyo.
- Sige.
Kapag natapos ko na ang ulat,
Ipapadala ko ito sa inyo ni Ms. Bai.
- May magreregalo ba sa iyo ng hapunan?
- Kumusta naman ang ulat?
Mas mahalaga ang hapunan.
Nagugutom ako.
Ang tagal ko nang gustong maghanap ng oras
para magkwento sa iyo
tungkol sa mga sandali at isang tiyak na kamay.
Hiniling mo.
♪Bumuhos ang mga luha♪
♪Mga emosyong nagkalat♪
Ginoong Zhou, anong nangyayari sa atin?
Paano nga ba tayong dalawa napadpad sa pag-iibigan?
Ikaw ang aking tagapagturo.
Tungkulin mong magpaliwanag.
Matuto mula sa akin? Huwag mo akong tanungin.
Pagdating sa romansa,
Wala talaga akong kaalam-alam.
Ayos.
Kung gayon dapat mong sabihin sa akin
noong nagsimula ang mga bagay-bagay kay Yan Fei.
Walang nasimulan.
Hindi ko alam
noong nagsimula akong magkagusto sa kanya.
Noong una, akala ko siya ay
parang isang mayamang babaeng spoiled.
Ang kanyang pamilya ay kliyente ni Jun An.
Hindi ko siya pwedeng ma-offend.
Kaya naging magalang ako.
Pero unti-unti kong napagtanto
napakabait niya talaga
at babaeng may mainit na puso.
Prangka siya.
Pero talagang tumutulong siya
kapag may mga taong nangangailangan sa kanya.
Hindi ko nga alam kung mahalaga ito
gaya ng pagkagusto sa kanya.
Pero siya talaga
iba.
Iba?
Hindi 'yan pagkagusto.
Iyan ang pag-ibig. Talagang pag-ibig.
Kahit ano pa man iyon,
Kailangan kong pigilan ang nararamdaman.
Dahil sa sandaling ito,
Ako pa rin ang tagapagturo mo.
Kung ang nararamdaman ko para sa kanya
maging sanhi kahit
kahit kaunting pagkiling sa aking puso,
magiging unfair 'yan para sa inyong lahat.
Kung tayo'y nagkasama,
at anumang bagay na isiniwalat ko
ay sinasadya man o hindi,
o kung binayaran ko siya nang sobra
atensyon
at nakaapekto sa pagiging patas ng programa,
Magtataksil ako
Ang tiwala sa akin nina G. Zhuang, G. Song,
at Gng. Bai.
Itatakwil din nito ang propesyon ko.
Kaya kailangan kong maging propesyonal.
Paano naman
pagkatapos ng Talent Hunt Program?
Hindi ko pa naisip 'yan.
Sinabi lang sa akin ni G. Song
hindi tayo dapat magsisi.
Dapat kang maging matatag kung kinakailangan.
Sa tingin ko tama siya.
Alam ko ang ibig mong sabihin.
Pero si Chen,
ang agwat sa pagitan ng aking pamilya
at sa kanya,
Hindi ako nagpapalabis,
parang Mariana Trench
papunta sa Bundok Everest.
Kalokohan.
Sino ba naman ang may pakialam
sa mga ganitong bagay ngayon?
Kahit papaano, Yan Fei
ay hindi kailanman mag-aalangan sa mga ganoong bagay.
Ano na lang ang iisipin ng mga magulang niya kung ganoon?
Kalayaan sa pakikipag-date
at kasal
ay protektado ng batas.
Bukod sa batas, nariyan din
ang ugnayan ng tao.
Tao muna tayo,
at saka mga abogado.
Uy, tingnan mo yung mensahe.
Hindi ka nagreply sa mensahe ko.
Gaano pa katagal ang report mo?
Nasa labas ako. Hindi ko pa natitingnan ang telepono ko.
Ipapadala ko ito sa iyo mamaya.
Sa loob ng isang oras.
Sige, mag-ingat ka kung ganoon.
Bakit may naririnig akong mga trak mula sa tabi mo?
Nasaan ka?
Sa labas ng Fifth Ring Road, tumitingin sa mga bituin.
Masyadong makulimlim ngayon.
Walang nakikita.
Pero may limang malalaking trak
na dumaan na.
Nababalot ako ng alikabok.
Walang mga bituin ngayong gabi.
Dahil hindi dumating ang sumama sa iyo.
Sumali ako sa astronomy club noong bata pa ako.
Isa pa, mayroon akong kumpletong
setup ng teleskopyo sa bahay.
Hindi ba pwedeng mag-isa na lang ako mag-stargazing?
Siyempre.
Gusto ko lang sabihin sa iyo
noong isang araw lang,
Nasaksihan ko ang isang abogado
hawak ang kanyang telepono,
pag-scroll
mga sandali ng isang tao,
pag-zoom in at zoom out.
Mas interesante iyon
kaysa sa pagmamasid sa mga bituin.
Talaga?
Sino iyon?
Gusto mo ba ang ulat?
Ihahatid ko na ngayon.
Pagkatapos, kahit papaano,
pagkatapos ng Talent Hunt Program,
Dapat mong sabihin kay Yan Fei ang nararamdaman mo.
Hindi tama ang pagpipigil nang ganito.
Hindi niya kailangang malaman.
Karapatan niyang malaman!
Ano kung gayon?
Malaki ang agwat sa pagitan ng aming mga pamilya.
Ang pagsasabi sa kanya ay magdudulot lamang sa kanya ng stress.
Paano kung pumayag ang pamilya niya?
Kahit na gawin nila,
ang ating ugnayan sa trabaho,
ang agwat sa pamilya,
ang pangarap kong magtrabaho sa Hangzhou,
at ang kanyang pananaw para sa kanyang kinabukasan,
lahat ng mga praktikal na isyung ito
magiging problema para sa amin.
Ako ay
isang lalaking malapit nang mag-trenta.
Ordinaryo lang ang pamilya ko.
Sa buhay ko,
ang romansa ay maaari lamang maging isang napakaliit na bahagi.
Gusto ko,
pero hindi ko lang kaya.
Kailangan kong magtrabaho nang husto.
Utang ko ito sa aking pamilya,
sa aking sarili,
at mas lalo pa sa kanya, 'di ba?
Bukod pa rito, bilang isang batikang abogado,
ang aking mga taon ng propesyonal na pagsasanay
ay pumipigil sa akin
mula sa padalus-dalos na pagkilos. Kailangan kong matukoy
nang maaga ang mga potensyal na panganib,
babalaan ang mga kliyente,
at maiwasan ang mga problema
bago magsimula ang isang kontrata.
Gumagawa pa nga ako ng mga disclaimer para sa sarili ko.
Kaya mas alam ko kaysa sa kahit sino,
kung ang isang bagay ay may labis na panganib,
mas mabuting huwag na lang itong simulan.
Hindi ako sang-ayon.
Ikaw mismo ang nagsabi.
Tao muna tayo, saka abogado.
Pero kabaligtaran pala ang sinabi mo kanina.
Pero kagabi, may iba nang
sinabi rin niya sa akin ang parehong bagay.
Ang sinabi ko kanina
naaangkop lang sa sarili ko.
Iba-iba ang kalagayan ng bawat tao.
Sang-ayon ako kay G. Song.
Kung kaya nating ayusin ang mga panghihinayang ngayon,
huwag mong hayaang mangyari ito.
Ano ang nangyayari?
Bakit mo ako tinawagan nang late?
Bakit tayo nagmumukha
mga espiya na nagkikita nang palihim?
Ah, pakiusap.
James Bond
nagmamaneho ng Aston Martins.
Napapaligiran siya ng mga mamahaling produkto
at magagandang babae.
Kami lang
maayos ang pananamit
Mga manggagawa sa CBD.
Gayunpaman, mga magagarang kotse at magaganda
hindi talaga ako interesado.
Hawak na kita.
Halika. Dadalhin kita sa kung saan.
Nakita ko lang ang post mo.
Nahanap ka ba ni Yan Fei?
Sinabi ko sa kanya
Paulit-ulit na tinitignan ni Mr. Zhou
ang litratong iyon.
Halatang-halata na malaki ang pakialam niya.
Sigurado akong natuwa siya nang marinig iyon.
Hindi niya sinabi nang diretso,
pero ginamit niya ang pagpapadala ng
mga ulat bilang dahilan
para magtanong tungkol kay G. Zhou nang hindi direkta.
Pagkatapos ay umalis siya nang masaya.
Pero kung alam niya
ang sinabi lang sa iyo ni G. Zhou,
Magagalit siya nang ilang araw.
Ngunit
Mahirap din ang pinagdadaanan ni G. Zhou.
Hindi talaga ito madali.
Ngunit
Iniisip ko
pagpili
bumitaw pagkatapos timbangin ang mga kalamangan
at ang ibig sabihin ng cons ay ang isa lamang
hindi sapat ang pagmamahal.
Naiintindihan ko naman si Mr. Zhou.
Kung ang isang relasyon
mga bitag kapwa sa kahirapan,
kung gayon ang maagang pagbitaw ay pagmamahal din.
Walang saysay na kumapit sa isang bagay na nakatakdang ipaglaban.
Pero hanggang sa pinakadulo,
sino ba talaga ang nakakaalam ng resulta?
Sa tingin ko sa ganitong paraan,
o kahit ano pa man,
pero hula lang pala ang lahat.
Parang pag-aayos lang natin ng kaso.
Maaari mong isipin
ikaw ay
siguradong matatalo,
pero ginagawa mo pa rin ang lahat para maging handa.
Hindi ba dapat ang pagmamahal ay may parehong pagsisikap na nakukuha?
Hindi ito tahasang sinabi ni G. Song,
pero ramdam kong pinagsisisihan niya.
Hindi na natin maaaring ulitin
ang mga pagkakamali ng mga naunang henerasyon,
hindi kailanman nakikipag-ugnayan,
pagbotelya ng lahat,
pag-aakalang iba
mahiwagang gagawin
intindihin sila,
at nawawalan ng lahat.
Tinawagan kita ngayong gabi
dahil pinag-isipan kong mabuti habang pauwi.
Naniniwala ako
kung iiwan ko si Jun An
at hindi babalik sa Chongqing,
Mayroon akong ibang mga opsyon.
Ano ang ibig mong sabihin?
Pinag-iisipan kong huminto
sa Talent Hunt Program.
Sa tingin ko ay maaari kang
mas kailangan ang alok na ito.
Jiang Chen,
Naaawa ka ba sa akin?
Sa tingin mo hindi ko kaya
kumita ako mismo
maliban na lang kung tumabi ka?
Hindi! Akala ko lang
baka mas makabubuti ito para sa atin.
Huwag kang magalit.
Hindi ako galit.
Umalis ka kung gusto mo.
Pero kung ginagawa mo ito para sa akin,
Hindi ko tatanggapin.
Huwag mong intindihin nang mali.
Wala pa akong napagdesisyunan.
At hindi ko sinabing
Ginagawa ko lang ito para sa iyo.
Pinag-uusapan lang natin 'to.
Hindi ba't
pinag-uusapan ng mga normal na magkasintahan ang mga bagay-bagay nang magkasama?
Una, hindi kami nagde-date.
Minsan lang kami naghalikan, pinakamatagal.
Matatawag mo man itong bugso ng damdamin
dahil sa kalasingan
o pagiging stressful at nag-iisa,
nasa iyo na iyan.
Isa pa, hindi mo naman kailangan
ibigay 'yan sa akin.
Kahit gawin mo ang lahat,
baka hindi mo pa rin ako matalo.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Anong ibig mong sabihin na hindi tayo nagde-date?
Hindi kita tinatarget.
Hindi lang talaga ako interesado sa pag-ibig.
Lalo na kung nangangahulugan ito na
nagsasakripisyo ka para sa akin.
Hindi ko kayang tiisin 'yan.
Ren Jiatong, ano ba ang kinatatakutan mo?
Ano... Ano ang hindi mo kayang harapin?
Bakit ka ganyan
takot ka bang aminin ang sarili mong nararamdaman?
Malamig ang kilos mo,
nagbibigay ng kakaibang dating.
Sa tingin mo ba ayos 'yan?
O poprotektahan ka ba nito?
Hindi.
Sa ngayon, nagiging duwag ka.
Natatakot kang masaktan.
Kaya tumanggi kang magmahal.
Natatakot kang abutin
ang inaasahan ng iba.
Kaya ikaw lang
huwag mong buksan ang puso mo kahit kanino.
Tama ba ako?
Tama ka.
Sa puso ko,
lahat ng pagmamahal na iyan ay walang saysay.
Mas gugustuhin ko pang gugulin ang oras na iyon
sa paggawa ng mas maraming ulat,
o pagbabasa ng mas maraming papel
para ma-secure ang pwesto ko
at kunin ang alok na iyon.
Ayusin na natin ang mga bagay-bagay ngayon.
Wala nang gulo mamaya.
Mabuti naman.
Ano ang ibig mong sabihin?
Pinaramdam ko ba sa'yo ang problema?
Seryoso ka ba?
Gusto mo bang puro tunggalian na lang ang meron tayo
simula ngayon?
Seryoso ako.
Kumusta?
Yan Fei?
Pupunta ako diyan kaagad. Huwag kang mag-panic.
Ipadala mo sa akin ang lokasyon mo.
Anong meron sa kapatid mo?
Hindi sumasagot ng mga tawag,
wala nang mahahanap.
Kung gusto na niyang makipaghiwalay,
dapat lang na sinabi niya.
Ang hirap ba talagang maging prangka?
Hindi ako naniniwalang kaya niyang magtago habang buhay.
So, talagang sinusubukan mong
tambangan ang kapatid ko?
Pero dahil nirestriksyon ang sasakyan ko ngayon
at ako na lang ang nagmaneho ng kotse niya,
Hindi sinasadyang nakorner mo ako?
Pareho kaming babae.
Sigurado akong naiintindihan mo ang sitwasyong ito.
Mahigit anim na buwan na kaming magkasama.
Tingnan mo.
Ito ang litrato namin ng kapatid mo
na kinuha namin sa ibang bansa.
Maayos naman ang lahat
noong hinatid niya ako sa airport.
Ilang araw na rin ang nakalipas.
Walang tugon
sa mga text o tawag.
Ano ang problema?
Pero hindi ko rin siya makontak ngayon.
Tinawagan ko na lang ang assistant niya.
May importanteng bagay daw na nangyari.
Sa tingin ko rin
siguradong may kritikal siyang kinalaman .
Siguro maghintay lang nang kaunti pa?
Mga palusot lang.
Ano ba ang dahilan kung bakit ganoon ka-apura
at hindi man lang siya makapag-text?
Wala akong pakialam. May utang siyang paliwanag sa akin.
Makikipaghiwalay na ako sa kanya,
ngunit hindi sa pamamagitan ng pagiging itinapon nang hindi namamalayan.
Mayroon ka bang mga partikular na kahilingan?
Dalawang milyon.
Isang daang libo.
Wala nang dagdag kahit isang sentimo.
Pero bigyan mo pa siya ng tatlong araw.
Kapag bumalik na siya,
Ayusin niyong dalawa ang lahat.
Hindi na si Yan Da ang taong inaakala mo.
Kapatid ko siya. Kilala ko siya.
Dapat siyang malubog
sa pamamagitan ng isang bagay na mahalaga.
Kung tungkol naman sa kaniyang trabaho,
Sa totoo lang, wala akong masyadong alam.
Tinawagan ko ang kaniyang katulong.
Nag-iiwas din siya.
Sarili mong pera itong daang libo?
May mga credit card ako,
pero kakaunti lang ang pera na nasa kamay.
Iyon ang pinakamahusay na magagawa ko.
Pero pagkatapos mong kunin ang pera,
pumirma ng kasunduan sa akin.
Kailangan mong mangakong hindi mo sasabihin kahit kanino
tungkol sa relasyon ninyo.
Gayundin, ang mga larawang iyon
at mga talaan ng chat.
Lahat ay naghihintay hanggang sa siya ay bumalik.
Hindi ako pipirma. At hindi ko
kukunin ang pera mo.
Pero huwag kang mag-alala.
Dahil sa sinabi mo,
pumapayag ako sa tatlong araw.
Pagkatapos ng tatlong araw,
kung
mawala pa rin nang ganito ang kapatid mo,
kahit ikaw, hindi
ni sampung magkapatid na babae sa dugo
maaaring magligtas sa kanya.
Naiintindihan ko.
Pero may sasabihin ako.
Hindi lahat ng bagay ay kayang ayusin ng pera.
Minsan, lumilikha lang ito
ng mas maraming problema.
Ngunit
disente ka.
Sa palagay ko,
dapat kang tawaging kapatid ni Yan Da.
Ano ngayon?
Isa pang ikot?
Tara na.
Dalawa po, pakiusap.
Salamat.
Ano? Hindi pa bumabalik ang kapatid mo,
at ikaw ang humahawak nito?
Na-dismiss na ako nang ganyan dati.
Kaya ko nararamdaman ang sakit ng puso niya.
Sulit ang pagtulong sa kanya na maging mas maayos ang pakiramdam.
Bukod pa rito, sa tingin ko
Ang babaeng iyon ay tunay na nagmamalasakit
sa kapatid ko.
Ang kanyang hinihinging pera
ay para lang pilitin siyang umalis.
Ipinakita niya sa akin ang mga litrato nilang magkasama
at mga talaan ng chat
Pinananatili pa ng kapatid ko
nagla-like ng mga post niya
mula sa kanyang lihim na account.
Hindi ko siya masisisi kung bakit siya nahuhumaling.
Kung ganoon nga, ang kapatid mo
ganap na may kasalanan dito.
Eksakto.
Hindi siya makatwiran.
Hindi man lang siya makikipaghiwalay nang maayos.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang pinakanakakatakot na bagay sa pakikipag-date
ay ang hiwalayan
nang walang paliwanag.
Isang taong nawawala
hindi lang basta sisira sa relasyon niyo.
Dinudurog niya ang iyong pananampalataya sa pag-ibig
at ang iyong tiwala sa sarili.
Magdududa ka
kung may nagawa kang mali
at mabigo sa kahit anong bagay,
o ikaw ay
masyadong pangit o mataba
para makakuha ng maayos na pamamaalam?
Nagdadabog lang.
Sa totoo lang,
kahit malinis na mga hiwalayan
baka masaktan pa.
Masasaktan ka
kung aalis siya nang walang awa.
Masasaktan ka kung masyadong mabilis siyang mag-move on.
Kung mabilis siyang makahanap ng bago,
Mas nasasaktan ka. Hindi maiiwasan ang masaktan
.
Binigyan kami ng grado ng mga guro noong nasa paaralan pa kami.
Kalaunan,
Bilang mga intern, binigyan kami ng grado ng mga mentor.
Kung magiging abogado tayo sa hinaharap,
ang mga kliyente ang nagiging mga grader namin.
Walang grado ang pag-ibig,
walang karaniwang sagot,
at walang mga pamantayan.
Naisaulo na natin ang walang katapusang mga batas,
pero pakitaan mo ako ng isa
na nagdidikta
eksakto kung kailan
ang mga tamang salita
o mayroon bang perpektong aksyon?
Imposible.
Ang mga batas ay nagpapakita lamang ng mga panganib
maaaring makaharap natin.
Makikipagpusta ako sa iyo.
Tingnan ang mga kasosyo ng aming kumpanya,
bawat isa sa kanila,
kasama ang mga nasa gitnang antas.
Maaaring sila ay masining noong bata pa sila,
ngunit hinihiling sa kanila na ituloy ang isang pag-ibig
nang hindi binibilang ang gastos ngayon
ay halos imposible.
Basta't tayo ay nagsusumikap nang sapat,
kahit ang Daigdig ay maaaring gumala.
Natalo pa nga ang mga Trisolaran.
Ngunit ang propesyonal na likas na ugali
ay nakaukit sa kanilang mga buto
ay hindi matatalo.
Binibining Yan, tingnan mo.
Ilang lalaking abogado ang sumira sa puso ninyo?
para maging ganito ka kapait?
Tinutukso mo ako?
Kumusta kayo ni Ren Jiatong?
Hindi maganda.
Nanliligaw buong araw sa kompanya.
Maaaring hindi mapansin ni Guo Xiaoyu,
pero malinaw kong nakikita ang lahat!
Akala mo matalino ka.
Sa tingin ko, masamang tao rin si Holmes,
ang bilis mo namang magka-move on sa bagong girlfriend.
Mag-ayos ka kung gayon.
(Ren Jiatong, ano ang
kinatatakutan mo?)
Ano ang hindi mo kayang harapin?
Bakit ka takot na takot
para aminin ang sarili mong nararamdaman?
(Malamig ang kilos mo.)
(Sa ngayon, duwag ka.)
Natatakot kang masaktan.
Kaya tumanggi kang magmahal.
Natatakot kang abutin
ang inaasahan ng iba.
kaya ikaw lang
huwag mong buksan ang puso mo kahit kanino.
(Ayusin natin ang mga bagay-bagay ngayon.)
(Wala nang gulo mamaya.)
Ayos lang.
Ano ang ibig mong sabihin?
Pinaramdam ko ba sa'yo ang problema?
(Pampainit ng katawan)
(Pampainit ng katawan, brown sugar)
(Pampainit ng katawan at brown sugar
sa mesa. Tandaan ang unang date ng hotpot.)
(Maaaring kailanganin mo ito kamakailan lamang.)
I-post mo kung gusto mo.
Maging maagap kapag naghahanap ng babae.
Tinuturuan mo na ba ako ngayon?
Paano kung ngayon,
yung abogado na itinakda mo sa "siya lang ang makakakita"
bumalik
at hinabol ka nang husto, gusto mo ba
sabihin mong oo?
Gaano kaya ako kabaliw?
para habulin ng isang lalaking abogado?
Ano ang ibig mong sabihin?
Gayundin,
hindi siya gagawa ng kahit anong galaw.
Para sa isang abogado,
Ang mga disclaimer ang pinakamahalaga.
Mayroon siyang hangganan sa kaligtasan
at plano sa hinaharap.
Sabi sa akin ng isang senior
kung makikipag-date ka sa isang abogado,
dapat kasama ka sa plano niya.
Kung gayon, ikaw ay nasa puso niya.
Minsan na akong nasa puso niya,
ngunit ang kanyang plano
hindi ako kasama.
Huwag mo akong aliwin.
Sapat na para malaman kong
nasa puso niya ako.
Nagustuhan niya ako noon.
Naramdaman ko talaga.
Walang hindi pagkakaunawaan
o ilusyon.
Masyado siyang natatakot para sumulong.
At alam ko nang eksakto kung bakit.
Para sa iyo.
Isa kang bayani.
Huwag mo akong i-toast.
Para kay Jun An Law Firm,
at sa Talent Hunt Program.
Para sa laging makatuwiran at malinaw na pag-iisip
mga abogado.
Hindi ako mag-toast para sa huli. Ikaw ang uminom.
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Ang romantikong gulo ng kapatid ko.
Baka hindi ko ito kayang hawakan,
kaya humingi ako ng tulong kay Jiang Chen.
Sino ang mag-aakala na ipagkakanulo niya ang tiwala ko
at magtatago ng isang panlilinlang
pataas sa kanyang manggas.
Hindi ko dapat siya tinulungan.
Ipabura mo sa kanya
habang mababa pa ang mga repost!
Literal siyang nag-post
May nakuhang banta ang pangalawang prinsesa ni Xingke .
Sasabog na naman ito sa isa pang eskandalo!
Paglalaro ng trick na ito
ibig sabihin ay hindi uubra ang pakikipag-usap.
Pinipilit niya ang kapatid ko na magpakita.
Hindi ko siya pwedeng hayaang magpakita.
Walang saysay.
Nasaan siya?
Sa ibang bansa.
Hindi ko pa siya naaabot nitong mga nakaraang araw.
Pero sabi ng pamilya ko
babalik na siya agad.
Mas mabuting bilisan mo!
O ang gulo kay Jiang Chen...
Kayong dalawa ay
siguradong mapapaikot
sa walong daang bersyon ng tsismis.
Tumigil ka na sa pag-iisip.
Hindi kami naintindihan nang maayos.
Lahat, magkikita sa silid
sa loob ng sampung minuto.
Ginoong Zhou,
Gumawa kami ni Guo Xiaoyu ng isang ulat
tungkol sa tennis bag na nasa footage.
May nakita kaming mga isyu at nag-email kami sa iyo.
Sige, ire-review ko.
(Pag-iisip ng isang abogado: Mga Pagtatanggi
Sagot: Ito ay proteksyon sa sarili.)
(Lalo na sa pagsasagawa, dapat
magtago ng ebidensya ang mga abogado kapag nagbibigay ng legal na payo.)
(Gawing pamantayan ang komunikasyon at tukuyin
ang mga hangganan upang maiwasan ang mga legal na panganib.)
♪Paano kung sabihin ko sa iyo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo ako,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Palalim na ang aking pagkahulog♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin ko pang mawala ang lahat♪
♪Kaya wala nang maramdaman♪
♪Kanina pa tayo sumasayaw sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Nakakulong tayo sa loob ng isang alingawngaw♪
♪Nagtatago tayo sa ilalim ng katotohanan♪
♪Kanina pa tayo tumatakbo sa paligid ng mga bilog♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
♪Sama-sama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging aking harmonya♪
♪Sama-sama♪
♪Sumama ka sa akin nang may pananampalataya♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪Ikaw at ako ay nakatadhana para maging♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo ako,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Palalim na ang aking pagkahulog♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪